❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[පැය 12කට පෙර]
ඉක්මන් කර ලියන්න.
හේයි, ඒක දළ වශයෙන් කරන්න.
- හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
- ඔව්, සර්!
- ඔයා එනකොට මට කොමඩු බාර් එකක් අරන් එන්න.
- ඔව් සර්!
ප්ලූටූන්, අවධානය!
- සැරයන් පළමු පන්තියේ ඉම් සොං මින්ට ආචාර කරන්න!
- චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
සැනසිල්ලෙන්! ඉදිරිපස ගේට්ටුවට යන්න!
ඔයාගෙ සිහිකල්පනාව තියාගන්න
, ඕනාවට වඩා බොන්න එපා.
සේ ගයිගේ මුහුණ හඳුනාගතහොත්,
මිනිසුන් රංචු ගැසෙනු ඇත, එබැවින් අපි සෙනඟ ගැවසීමෙන් වැළකී සිටිමු.
- මම කළමනාකරුවෙක් වගේ එයාට ඇලිලා ඉන්නම්.
- මම එයාගේ ආරක්ෂකයා වෙන්නම්.
තරුවක් එක්ක රාත්‍රියක් ගත කිරීම දුෂ්කරයි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
නමුත් මගේ නොවරදින බැල්ම නිසා හැමෝම මාව හඳුනා ගනීවි .
මෙන්න ඔහු නැවතත් යනවා.
- ඔයාට දුක් දුන්නට මට සමාවෙන්න.
- හේයි, මේ පන්ක්ගේ ඇස් වහන්න.
- අපි මුලින්ම එයාගේ කට වහන්න හොඳ නැද්ද?
- ඔයාට බෙහෙත් අමතක වුනා නේද?
පුද්ගලික ජියොන් සේ ගයි! මට බලන්න ඕන.
- වෝ!
- ඒ මොකක්ද?
ඔහ්! බස් එකට වෙලාව හරි!
හේයි, හේයි! දුවන්න, දුවන්න!
- ඔහ්, මිනිහෝ.
- හේයි!
හේයි, දකුණ, දකුණ! වම, වම!
මොකක් හරි අමුතුයි.
මේක විහිළුවක්ද? ජියොන් සේ ගයිව කවුරුත් අඳුරන්නේ නැහැ.
ඔහු ජාතියේ නළුවා, ජියොන් සේ ගයි!
- සේ ගයි.
- පෞද්ගලික Jeon Se Gye.
අධෛර්යමත් නොවන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
බඳවා ගත්තට පස්සේ මගේ බර වැඩි වෙලා,
ඒ නිසා එයාලට ඒක පේන්නේ නෑ.
ඔවුන් එසේ කළත්, මගේ ප්‍රභාව...
සේ ගයිගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය බිඳ වැටෙන්න කලින් අපි යමු බොන්න .
- සේ ගයි.
- පෞද්ගලික Jeon Se Gye.
- ඔයා හොඳින්ද?
- සැරයන් කන්ග් චාන් සුක්.
ඔබ සිගරට්ටුවකට කැමතිද?
- ඔව්, අපි මුලින්ම දුම් පානය කරමු.
- හොඳයි!
- මම විවේක ගෙන විනෝද වෙන්නම්!
- අපි යමු!
වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ, ඇය ලස්සනයි නේද?
මම ඇයව නිවාඩුවට මුණගැහෙනවා.
එකට කාලය ගත කරන්න කැමතිද?
[2013 විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය]
මම පිටුපස ආවරණය කරන්නම්.
- මම තුන් මාර්ගයෙන් යන්නම්.
- මම කෙටි මාර්ගය ගන්නම්.
මචං, මම එළියේ ඉන්නකොටත් තුවක්කු වලට වෙඩි තියන්න මගේම සල්ලි ගෙවනවා .
- මේක සොල්දාදුවෙකුගේ ඉරණම නෙවෙයිද?
- ඔයා හරි.
[PC Cafe: පැයකට වොන් 3,000]
[ගැරිසන් ප්‍රදේශයේ විශේෂ මිල]
ඔයා ඒ හෙඩ් ෂොට් එක දැක්කද?
- මෙතන.
- කෝප්‍රල් චා බයියොන්ග් හෝ.
- මම බීලා යන්නේ නෑ.
- සර්, මම ඔබට දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
[සාමාන්‍ය මෙනුව vs. හමුදා මෙනුව]
(හමුදා මෙනුව වඩා මිල අධිකයි)
- මැඩම්, අපිට සුප් එකට පිරවුමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- හේයි, අලුත් එකක් ඇණවුම් කරන්න.
- ඔයා ගන්නවද?
- සේ ගයි, ඒක හරිද?
- අද ඔයාට ඕන තරම් බොන්න.
එහෙනම් තවත් විශේෂ ඇණවුමක්, කරුණාකරලා.
- අපි තම්බා ඌරු මස් ගන්න ඕනද?
- තම්බා ඌරු මස්!
කරුණාකර, තම්බාගත් ඌරු මස් විශාල ඇණවුම් දෙකක්.
අපේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රි නවාතැන් සඳහා! ජයවේවා!
[ජීවිතයේ පාරාදීසය]
හේයි, මම ගෙවනවා, ඒ නිසා වැඩිපුර ඇණවුම් කරන්න එපා, හරිද?
එතුම එළවළු නොමිලේ නම්,
අපට තවත් කන්න බැරිද?
ඔව්, තවත් ඇණවුම් කරන්න!
[හමුදා මේස ගාස්තුව: පුද්ගලයෙකුට වොන් 10,000]
සර්, කරුණාකරලා තව එළවළු ඔතන්න.
♪ මම සැමවිටම සිහින මැවූ පුද්ගලයා සොයා ගැනීමට ♪
♪ මම මටම ගමනක් යන්නම් ♪
[පැය 1: සාමාන්‍ය 15,000 / හමුදා 35,000]
♪ රළු සුළඟ හමන විට පවා ♪
ඉතින්, මම මේ ඇත්තටම ලස්සන කාන්තාව දැක්කා.
- මම ඔයාට සෙට් වෙන්නද?
- එයා ලස්සනද?
- ඔයාට වයසක කාන්තාවන් එක්ක කමක් නැද්ද?
- වයස කීයද?
35.
බ්යොන්ග් හෝ කියනවා එයාට පෙම්වතියක් නෑ කියලා.
[සොල්දාදුවන් සඳහා අමතර ගාස්තුවක්]
[අසීමිත අච්චාරු දැමූ රාබු නැවත පිරවීම]
♫ ඔබේ ආදරය මට දෙන්න ♫
ඒ වගේ!
අනේ මගේ උගුර.
වාව්! පියා බ්යොං හෝ! පියා බ්යොං හෝ!
- පියා බ්යොං හෝ!
[හමුදා මිල, කුකුළෙකුට වොන් 3,000 ක අමතර ගාස්තුවක් ]
මම වඩාත්ම බිය වන්නේ මෙයයි.
මම හරිම හුරතල් වගේ.
ඔයා ෆොටෝ ගන්න කැමති නෑ කිව්වා,
ඒත් ඔයා තමයි වැඩිපුරම ආතල් ගන්නේ වගේ පේන්නේ.
- මම මෙච්චර හුරතල් වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඔයා හුරතල්.
වාව්, දැන් රෑ 8:00 යි.
මට මහන්සි වෙන්න පටන් අරන්.
අද රෑ ඔයාට නිදාගන්න බෑ.
හැම තත්පරයක්ම වටිනවා!
ඒක හරි!
හේයි, මහත්මයා! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
- මට සමාවෙන්න.
- හ්ම්, ඒ සොල්දාදුවාගේ සුවඳ හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
අපි යමු. ඇත්තටම, මොනතරම් පරාජිතයෙක්ද?
ඒ ළමයින්ට ගෙදර මාමලා නැද්ද?
රට රකින සොල්දාදුවෙකුට සුවඳ ගැන කතා කරනවද ?
මොකක්ද අවුල? ඔයා බීලද?
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
තවත් පානයක් සඳහාද?
හේයි, මට සිගරට් එකක් දෙන්න.
යකූ, ලක්ෂ 2ක් දිනුවාද? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
මේක හෝටලයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
උන් අපිව මෙහෙම රවට්ටන්න හොඳ නෑ.
ගිය පාරට වඩා දැන් මිල වැඩියි.
මේක ගොඩක් වැඩියි.
අපේ මාසික වැටුපට වඩා මේක වැඩියි.
අපි වෙන තැනක් බලමු. තැනක් තියෙන්නම ඕනේ.
නමුත් අනෙක් සෑම තැනකම එය එසේම නම් කුමක් කළ යුතුද?
තියේවි. අපි යමු.
නැත්නම් අදම වෙන්න පුළුවන්...
- අප්පා! ඒ උන් තමයි!
- හරි.
මොකක්ද? ඔහ්, ඒගොල්ලෝ නිකම්ම සොල්දාදුවෝද?
ඒ ගොල්ලෝ අපිව පරීක්ෂා කළා, ඊට පස්සේ අපිට හිනා වුණා.
ඔයාව බලන්න යනවද?
හේයි, ඔයාලා ශිෂ්‍යයෝ නේද?
චා බ්යොන්ග් හෝ, මෙයින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔහ්, "මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න."
කණ්ඩායම, අවධානය!
සැහැල්ලුවෙන්!
- මොකක්ද...
- හේයි, සොල්දාදුවා මහත්මයා.
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුත්තේ ඔබේ සත්ව සහජ බුද්ධියට නොව ජාතියට ඔබේ යුතුකමට ය
.
බලන්න, මම හිතන්නේ වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා.
අපි ඔයාව පරීක්ෂා කළේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කොහොම උනත්, අපි ඔයාට කරදරයක් කළා නම් මට සමාවෙන්න.
හේයි, ඔයා කියන්නේ මගේ කෙල්ලෝ
දැන් බොරු කියනවා කියලද?
ඒක අමතක කරන්න! හේයි, පින්තූරයක් ගන්න!
ඒගොල්ලන්ගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
ඒක ෆේස්බුක් එකේ දාන්න!
- උන්ට පාඩම් කරන්න!
- කරන්න!
අපි ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළා නම්,
මම අවංකවම සමාව අයදිනවා. මට කණගාටුයි.
"අයියේ, මට සමාවෙන්න?" ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්න.
එහෙනම් අපි තත්පරයකට කතා කරමු. හහ්? අපි යමු.
අපි එතනට ගිහින් පැහැදිලි කරමු.
යකෝ. ලෝකෙම අපායට ගිහින්.
සහෝදරයා, එහෙනම් අපිට
වන්දියක් විදිහට වොන් 200,000ක් දෙන්න.
- පොඩි...
- එහෙනම් අපි පොලිසියට කතා කරලා ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
- හේයි, ඒක ලාභයි.
- ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් ලාභද?
- ඒක පට්ට ලාබයි.
- මොකක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- එයා කුකුළෙක්.
- සම්පූර්ණයෙන්ම කුකුළෙක්.
මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්,
ඉතින් සේ ගයිව අරගෙන ඇතුලට යන්න.
- සැරයන් කන්ග් චාන් සොක්.
- කරදර වෙන්න එපා, යන්න.
මම කිව්වා යන්න කියලා. සේ ගයි ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
ඇතුලට යන්න.
සාජන්ට් කන්ග් චාන් සුක්.
ඔයා ඉක්මනින්ම නිදහස් වෙනවා.
- මම දන්නවා. යන්න. කරදර වෙන්න එපා.
- අපි යමු.
හේයි, ඔවුන් යනවා.
හේයි, සොල්දාදුවන්!
කොරියානු සොල්දාදුවන්ට මොකද වෙන්නේ?
මට ගොඩක් බයයි, මම මැරෙයි කියලා.
- හේයි. එයා එනවා, එයා එනවා.
- ඔහ්.
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
මම ළමයි ගැන කරදර වෙනවා, ඔයා ගැන නෙවෙයි.
ඔයාගේ සන්සුන්කම නැති වෙන්න පුළුවන්.
යාලුවනේ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ අතේ දැන් එච්චර සල්ලි නෑ, ඒත්...
අපි මේක මේකෙන් විසඳගමු.
මොකක්ද? 50,000ක් දිනුවාද?
එච්චරද මහත්තයා ඔයාට තියෙන්නේ? හහ්?
අපිට වොන් 2,000ක් වැඩිපුර දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි කිසිම වරදක් කරලා නැතිකොට ඇයි එයාලට සල්ලි දෙන්නේ?
- ඔයා මැදිහත් වෙනවා නම් යන්න.
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න, සාප වේවා...
අපිත් එක්ක සටන් කළොත් ඔය සොල්දාදුවෝ ගබඩාවට යනවා
නේද?
හරිද? එහෙනම් අපිට වොන් 100,000ක් වැඩිපුර දෙන්න.
එහෙනම් අපි ඇත්තටම ඔයාව තනි කරනවා.
ඇත්තටම මට තවත් සල්ලි නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මේක ගන්න.
බොරුකාරයා! අපි එයාගේ සාක්කු පරීක්ෂා කරලා බලමු කොල්ලෝ.
- ඉන්න යාලුවනේ. නවත්තන්න.
- කොහෙද ඒක? අල්ලගන්න! මේ එයාගේ මුදල් පසුම්බියද?
- යාලුවනේ, නවත්තන්න.
- මේ බලන්න.
ඒක එළියට ගන්න. මේ මොකක්ද?
මොකක්ද? මේක පිස්සුවක්!
හේයි, මේ මොකක්ද?
සොල්දාදුවන් සමූහ ඡායාරූපයක් ගත්තා! කොච්චර හුරතල්ද!
ඒක කොහෙද? ඔහ්, මෙන්න ඒක!
හේයි, මහත්මයා.
මේක කොහොමද? හහ්?
පේනවද? ඔයා අපිට සල්ලි දෙන්න තිබුණා
නේද? මම හරිද?
- රිදුනද?
- ඔයා ඒක දැක්කා නේද? ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කා!
ඔයා දැක්කා නේද සොල්දාදුවා සිවිල් වැසියෙකුට ගහනවා?
රිදෙනවා! මේක රෙකෝඩ් කරන්න! ඕව්!
හේයි! සොල්දාදුවා නිසැකවම පහර දුන්නා...
මොකක්ද? ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා
මෙච්චර සැරට හැසිරුනේ?
එහෙනම් මැරෙන්න!
වාව්, ඔහු හරිම සැරයි.
හේයි, එයාට ගහන්න!
මේක බලන්න. හේයි!
චාන් සුක්!
- සොල්දාදුවෙක් කෙනෙකුට පහර දෙනවා!
- සොල්දාදුවෙක් සිවිල් වැසියෙකුට පහර දෙනවා!
- සොල්දාදුවෙක් අපිට ගහනවා!
- සොල්දාදුවෙක් කාට හරි ගහනවා!
චුන්ග්සොං!
- චුන්ග්සොං!
කන්ග් චෑන් සුක්! සැරයන් කන්ග් චෑන් සුක්.
යහපත්කම.
සමාවෙන්න, බලඇණි අණදෙන නිලධාරීතුමනි,
මම අනවශ්‍ය කරදර ඇති කළා.
පිරිමින් කොහොමද?
වාසනාවකට මෙන්, අස්ථි බිඳීම් නොමැත.
තැලීම් සහ සීරීම් කිහිපයක් පමණි.
ඒක සහනයක්.
නමුත් සර්, චාන් සුක් ඇත්තටම
ගොඩක් ප්‍රශංසනීයයි...
ඔහු අවසානය දක්වාම පසුබට විය.
ඔහු බුප්යොංහි කරදරකාරයෙකු සහ කුප්‍රකට සටන්කරුවෙකු විය .
ඔහු නින්දාවට පත් වුවද, තම කනිෂ්ඨයන් ආරක්ෂා කිරීමට පහරදීම භාර ගත්තේය .
ඒ පන්ක්ස් ගැන මොකද?
හොඳයි, ප්‍රාදේශීය පොලිස් ස්ථානය
එය අන්‍යෝන්‍ය පහරදීමක් ලෙස තීන්දු කළා.
අන්‍යෝන්‍ය පහරදීමක්ද?
ඔවුන්ට සොල්දාදුවන් ලෙස ආපසු සටන් කිරීමට නොහැකි වූ
අතර ඔවුන්ට පහර දෙනු ලැබීය.
පොලිසිය
ප්‍රදේශයේ වෙළෙන්දන්ගේ පැමිණිලි ගැන සැලකිලිමත් වන්නට ඇත.
ඔවුන් එය අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රහාරයක් ලෙස තීන්දු කළේ
ප්‍රහාරකයන්ගේ ප්‍රකාශ මත පමණක් පදනම්වය.
ඊට අමතරව, ප්‍රහාරකයින් බාලවයස්කරුවන් බැවින්,
ඔවුන් අවවාදයක් ලබා දී නිදහස් කරන ලදී.
අනතුරු ඇඟවීමක්?
එයාලා බාල වයස්කාරයෝ වුණත්, සොල්දාදුවෙක්ට
පන්ක්ලා ගහලා, එයාලව අතෑරලා දායිද?
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි, අනේ මන්දා.
මේ නගරයේ මිනිස්සු අපි ගැන, ළමයින්ගේ ඉඳන් පොලිසිය දක්වා, මොකද හිතන්නේ ?
[රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරියා]
චුන්ග්සොං! මේ බලඇණි අණදෙන නිලධාරී
බ්යොන් හ්යොක් ජින්, සර්.
හේයි, ඔයාගෙ ඒකකය ශාප වෙලාද?
ඔයගොල්ලො එක්ක කවදාවත් නිහඬ දවසක් නෑ.
මට කණගාටුයි සර්.
මේක නිහඬව තියාගන්න.
ඒක විසඳගෙන ඉවර කරන්න.
සර්, අපේ සොල්දාදුවා තුවාල ලැබුවා.
අපි කොහොමද මේක අතහරින්නේ?
හේයි, බ්යොන් හ්යොක් ජින්.
ඔයාට තත්වය පේන්නේ නැද්ද?
ගිනි අවි කාන්දුවත් එක්ක,
සිවිල් වැසියන්ට පහර දීම ගැනත් ඔබට ශබ්දයක් ඕනද?
ඒක සිවිල් වැසියන්ට එල්ල කළ ප්‍රහාරයක් නෙවෙයි.
එය සොල්දාදුවෙකුගේ ඒකපාර්ශ්වික ඝාතනයකි.
අහන්න! මේ ප්‍රදේශයේ තමයි සේනාංක
සහ අංශ ස්ථානගත කරලා තියෙන්නේ.
ප්‍රදේශවාසීන් අපට විරුද්ධව හැරුනොත්,
ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය පවා
ඒ ගැන දැනගනීවි!
හෙට වෙනකොට ඒක ඉවර කරලා ආපහු වාර්තා කරන්න.
ඔහ්, රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරී සර්.
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
සභාපති කිම්, මේ බ්යොන් හ්යොක් ජින්
හරිම මුරණ්ඩුයි. ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
මම ඔයාට පාර හදලා දුන්නා,
ඉතින් ගිහින් එයා එක්ක කතා කරන්න.
ඔහුව දැන හඳුනා ගැනීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න.
ඒ දෘඩ වර්ග චලනය වීමට නම් ටිකක් ග්‍රීස් ගාන්න වෙනවා .
ඒක නම් එයාව මෘදු කරයි නේද?
කොහොම හරි, මේ දවස්වල කාලගුණය හොඳයි.
ඔයා ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාවකට එළියට එන්න ඕනේ!
- අපි ගොල්ෆ් වටයක් සෙල්ලම් කරමුද?
- මම වෙන්කිරීම් බලාගන්නම් සර්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, හැමෝම, විවේක ගන්න. ඔක්කොම හරි යයි.
හරි. මෙච්චර සාක්ෂිකරුවන් ගොඩක් හිටියත්,
එයාලා අපිව ගොදුරු කරගන්නේ නැහැ.
මම හමුදා පොලිසියට
සහ ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයට සාක්ෂි දෙන්නම්.
රාජකාරිය අවසන් වූ වහාම මම එය ඊ-පීපල් පෙත්සම් අඩවියේ පළ කරමි .
අපි පෙත්සමක් අත්සන් කරන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා මම මගේ රසිකයන් පවා බලමුලු ගන්වන්නෙමි .
නැත්නම් මම... මේ පාර මගේ තාත්තට හරියට කතා කරන්නම්!
ඒ අවජාතකයෝ!
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ඔයාගේ තාත්තා සම්බන්ධ වුණොත්, ඔයා කරයි
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා
සහ සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා මෝඩයන් මෙන් පෙනේ.
ඔයාට හැඟෙන විදිහ මම දන්නවා,
නමුත් මට විශ්වාසයි එයාලා මොනවා කරන්නද කියලා හොයාගන්නවා ඇති.
සීමාව ඉක්මවා ගොස් දේවල් විනාශ නොකරන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා ආපහු ආවද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි, සීරීම් කීපයක් විතරයි.
ඒත් ඔයාලා හැමෝම මෙතනට රැස්වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
වාව්, සැරයන් චෝයි බ්යොං නම්.
අද ඔයාගේ හකු හකු විහිළුවක් නෙවෙයි.
- ඇත්තටම?
- ඉදිමීම නිසා ඔයාගේ හකු පරිපූර්ණ V-රේඛාවක් වුණා.
ඇයි ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙන්නේ නැත්තේ?
හේයි, සේ ගයි. ඔයාට බැරිද එයාව
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ගේ ඔඩිෂන් එකකට සම්බන්ධ කරගන්න?
මම හිතන්නේ ඔහුට විගණනයකින් තොරව වහාම රංගනයට පිවිසිය හැකියි .
ඇත්තටම?
මම රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි නම්
, ඔබ මිය ගොස් ඇත.
කරදර වෙන්න එපා සර්.
සාජන්ට් කන්ග් චාන් සුක්?
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
නමුත් ඒ වෙළුම් පටිය එතන තිබීමෙන්
ඔබව බොහෝ මෘදු ලෙස පෙනෙනවා.
- හරි.
- ස්තූතියි...
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඒක ආවරණය වෙලා තියෙන නිසා.
ඔයා විතරක් නම් ඔයා තනි වෙයි,
ඒ නිසා මමත් එකක් දාන්නම්.
- වැඩිය කරන්න එපා.
- පිස්සු අවජාතකයා.
ඔයාට එතනම ඉඳලා
නිකරුණේ ගුටි කන්න සිද්ධ වුණා.
චාන් සොක්, මම කොහොමද ඔයාව තනි කරලා යන්නේ?
මම නිසා එතනින් ඉවර වෙනවා කියලා හිතන්න.
මම ඒ හානිය ගොඩගන්න උදව් කළේ නැත්නම්,
ඔයාගේ ඔළුව පැලෙන්න තිබුණා.
හොඳයි, ඔයා තමයි හොඳම.
දැන්, විසිරෙන්න.
ඔබ සියලු දෙනා මෙහි එක්රැස් වී සිටින විට,
එය සොල්දාදුවන්ගෙන් පිරුණු දුගඳක්.
ආහ්, මචං...
හේයි, සේ ගයි. කෑම කාමරයට ගිහින්
මට අමු බිත්තර හතරක් ගේන්න.
- ඔව් සර්.
- නෑ, ඒක හොඳයි. ඒ මගේ මූණ විතරයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? විසිරෙන්න.
ඔව් සර්. අපි යමු.
එහෙනම් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
- හොඳ වැඩක්.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්.
මචං, මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
අනේ මන්දා... මේ ඒකකයේ ඉන්න අයගෙ මානසිකත්වය කොහොමද?
මම දන්නවා හරි ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- කෙළින් හිටපන් මචං.
- සමාවෙන්න.
චුන්ග්සොං!
මට ඔබේ නම
සහ ඔබේ පැමිණීමේ අරමුණ ලබා ගත හැකිද?
ඔහ්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මම කිම් යොං චුල්, යුන්චොන්-රි වෙළඳුන්ගේ සංගමයේ සභාපති
.
මට බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා සමඟ හමුවීමක් තිබෙනවා .
ඔව් සර්. මම දැන්ම ගේට්ටුව අරින්නම්!
බාබකියු හදන තැන මමයි.
ඔයා තාම එහෙ ගිහින් නැතුව ඇති නේද?
වෙලාවක ඇවිත් බලන්න.
- ඔව්, සර්.
- හරි.
අනේ මන්දා.
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම...
යුන්චොන්-රි වෙළඳ සංගමයේ සභාපති කිම් යොං චුල් .
මම කලින් බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා සමඟ ඉතා සමීප, සහෝදර සබඳතා පැවැත්වූවෙමි .
මම බලඇණි අණදෙන නිලධාරී බ්යොන් හ්යොක් ජින්.
ඔහ්, සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා. පසුගිය
ක්‍රීඩා දිනයේදී, අපගේ සංගමය... එව්වා.
අපි එවපු ලොකු කොමඩු තුන කොල්ලෝ රස වින්දාද ?
ඔව්.
අපේ දේශීය වෙළෙන්දෝ සොල්දාදුවන්ට පින්සිදු වන්නට ජීවිකාව ගෙන යති ,
සහ සොල්දාදුවන් අපෙන් ප්‍රයෝජන ලබනවා.
අපි හැමෝම එක පවුලක් විදිහට ජයග්‍රහණයක් වෙනුවෙන් එකට වැඩ කරනවා නේද ?
මට විශ්වාසයි ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒ ගැන කතා කරන්න නෙවෙයි කියලා
. ඔයාගේ රාජකාරිය මොකක්ද?
හොඳයි, ඒ වෙන කිසිවක් නොව...
දින දෙකකට පෙර, ප්‍රදේශයේ ළමයින් අතර යම් වැරදි වැටහීමක් ඇති විය.
සහ මෙහි සිටින සොල්දාදුවන්.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා, ඔබට
ත්‍යාගශීලී වී යම් සහනයක් පෙන්විය හැකි නම්,
මම මුළු ඒකකයටම
හොග් බාබකියු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
සම්පූර්ණ ඌරු මස් බාබකියු...
මෙන්න බලන්න, ජනාධිපතිතුමනි.
මගේ කොල්ලන්ට නිල ඇඳුමින් හිටපු නිසාම තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්නවත් බැරි වුණා .
ඔවුන් ප්‍රදේශයේ උසස් පාසල් සිසුන් විසින් පාගා දමන ලදී.
ඒක ළමයි අතර පොඩි රණ්ඩුවක් විතරයි.
සීරීම් කීපයකට ඇයි මෙච්චර කලබල කරන්නේ?
රාජ්‍යය ඒ නිල ඇඳුම් ලබා දුන්නා.
ඒ නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නකොට එයාලට සමච්චල් කරලා පහර දුන්නා ,
එතකොට ඔයා ඒකට "අවුල් සහගත තත්වයක්" කියලද කියන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මගේ මිනිස්සු දේශීය මෝඩයෝ කියලාද?
මස් ටිකක් විසි කළොත් කවුද එයාලගේ කටවල් වහගෙන සතුටු වෙන්නේ ?
ඔයා අපිව දකින්නේ එහෙමද?
දැන්, බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් නෑ, ඒ නිසා ඔයාට
තාම දේවල් ගැන හැඟීමක් නෑ වගේ.
කැප්ටන් චෝ දන්නා පරිදි,
මෙම නගරයේ මහජන මතය ඔබට එරෙහිව හැරුණු විට,
ඔබට මෙම ඒකකය ක්‍රියාත්මක කිරීම තරමක් අපහසු වනු ඇත .
ඔයා ඔයාගේ ළමයින්ට මීට වඩා හොඳට හික්මවීම දෙන්න තිබුණා.
සර්, ඔයා...
කිම් යොං චුල් මහතා.
ඔබේම දරුවන් හික්මවීම ගැන ඔබ කරදර නොවන්නේ ඇයි ?
"ඔයාගේම ළමයි?"
ඔයා එහෙමද යන්නේ,
ලුතිනන් කර්නල් බියොන් හ්යොක් ජින්?
ඔයා වගේ තරුණයෙක් මේ තරම් දැඩි නම්,
දේවල්...
හොඳයි, ඔයාට ගොඩක් අමාරුයි.
හොඳයි. මෙතැන් සිට,
අපි එකිනෙකා අප ගැනම සොයා බලමු.
පස්සේ මගේ ළඟට අඬන්න එන්න එපා.
මම මෙතනට ආවේ සිවිල් කතාවක් කරන්න,
නමුත් ඔබ මේ වගේ වෙන්න ගියොත්,
ඒක වෙහෙසකරයි.
දුකයි. හරි හරි.
- යූන් මෝ
- කෝප්‍රල් සුං යූන් මෝ.
- අපි යමු!
- ඔව්, සර්.
- පිටු තුනක්ද?
- ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් එය ඉතා සෙමින් සිදුවෙනවා.
හරි, මෙන්න ප්‍රශ්නයක්.
මම ලබන සතියේ රෑ නිවාඩු යනවා,
ඉතින් අපේ යූන් මෝ මොකද කරන්න ඕනේ?
- මගේ බඩට වැඩ දෙන්න.
- හරියටම! මෙන්න!
කෝප්‍රල් සුං යූන් මෝ... මේ මොකක්ද?
මම නැති කාලෙට ඔයාට කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම "නෝ හී ජියොන්ග් භාරදීමේ පෝරමය" ඒක .
නෝ හී ජියොන්ග්ගේ භාරදීමේ පෝරමය:
1. මාසික හමුදා ජනාවාසය කලින් වසා දමන්න.
2. ත්‍යාග නිවාඩු සහතික මුද්‍රණය කරන්න.
3. ගබඩා උපකරණ ලෙජරය යාවත්කාලීන කරන්න.
4. දෛනික රාජකාරි ලැයිස්තුව සංවිධානය කරන්න...
තත්ව පුවරු ඇසිටේට් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
කාර්යබහුල බවක් පෙනෙන ක්‍රියා කිරීමේ ක්‍රමවේදය පවත්වා ගන්න.
පළමු සැරයන්වරයාගේ නියෝග වහාම අනුගමනය කරන්න.
නිලධාරීන් සඳහා තේ වේලාවේ සැපයුම් නැවත පුරවන්න.
මම ඇත්තටම මේ ඔක්කොම කරන්න ඕනද?
එහෙනම් කවුද? මම? මම ලබන සතියේ නිවාඩු.
අහන්න.
කල් ඉකුත් වූ සියලුම ඒකක ලොග් සංවිධානය කරන්න,
ලබන සතියේ පුහුණු කාලසටහන සංශෝධනය
කර අනුමැතිය සඳහා ඉදිරිපත් කරන්න.
1 සිට 20 දක්වා සියල්ල පිළිවෙලට අවසන් කරන්න.
මම ආපහු එන දවසෙ රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්න වුණොත්,
ඔයා මැරිලා.
- කෝප්‍රල් නෑ හී ජියොන්ග්.
- ඔව්?
නමුත් ඔබ යන්න කලින් මේවායින් කිහිපයක් අවසන් කරන්න බැරිද ?
සතියේ දින බොහොමයක් ඉතිරිව ඇත...
මේ මිනිහා... මට ඇති වෙලා.
සුං යූන් මෝ.
- කෝප්‍රල් සුං යූන් මෝ!
- මේ වන විට, ඔබේ මීයා රාජසන්තක කර ඇත!
- මොකක්ද?
- ඒක රාජසන්තක කළා!
කෝප්‍රල් නෑ හී ජියොන්ග්, ඇත්තටම...
ඔයාට මීයා ගන්න බෑ.
මූසිකයක් නැතුව ලියකියවිලි වැඩ කරන එක හරිම අමාරුයි.
කරුණාකරලා මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා තාම කෙටිමං කටපාඩම් කරගත්තෙ නැද්ද?
- මම ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කළා.
- Ctrl+N, T කියන්නේ මොකක්ද?
- කොටුව පිටපත් කරන්න!
- වගුව සාදන්න!
මට ඔයාගේ ඇඩම්ගේ ඇපල් ගෙඩිය ගහන්න ඕනේ...
- මම ඔයාට මේකෙන් ගහන්නද නැත්නම් මේකෙන් ගහන්නද?
- නෑ, ඉන්න.
අණදෙන මධ්‍යස්ථානයෙන් නිවේදනයක්.
සියලුම භට පිරිස්, පෙළපාළි භූමියට රැස්වෙති.
නිවේදනය නැවත නැවතත් කිරීම.
මේ මොහොතේ සිට, සියලුම බලඇණි භට පිරිස්,
පෙළපාළි භූමියේ රැස්වෙති.
ගිහින් බලන්න, පන්ක්.
සුභ පැතුම් සර්.
මෑතකදී, අපගේ බලඇණි සාමාජිකයින්
ප්‍රදේශයේ උසස් පාසල් සිසුන් විසින් පහර දෙන ලදී.
නමුත් වෙළඳ සංගමය කුමන්ත්‍රණය කළේ
එය අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රහාරයක් ලෙස වසන් කරන්න.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ අධික ලෙස චෝදනා කිරීම සහ අකාරුණික වීම
ප්‍රමාණවත් නොවීය,
දැන් ඔවුන් මගේ කොල්ලන්ට සලකනවා,
රට ආරක්ෂා කරන්න තමන්ගේ තරුණ කාලය කැප කරන,
අසල්වැසි බල්ලන්ට වඩා නරකයි.
මම, අණ දෙන නිලධාරියා, තවදුරටත් පැත්තකට වෙලා ඉන්නේ නැහැ.
වෝ. ඒක හරි.
ඉතින්, දැනට,
මම
මේ බලඇණියට රාත්‍රී සහ දිවා නිවාඩු සියල්ල සීමා කරනවා.
සියලුම කොළ සීමා කරනවාද?
මම හෙට එළියට යන්න හිටියේ.
මම මේ සතියේ යන්න හිටියේ.
ඒ වෙනුවට! ඔබට මෙම සීමිත නිවාඩු
ඔබේ නිතිපතා නිවාඩු වලට එකතු කළ හැකිය.
මම ඒ සියල්ල අනුමත කරන්නම්!
ඔබ ඒවා කලින් විසර්ජනය සඳහා භාවිතා කරනවාද යන්න
නැතහොත් දින 15ක් පිටතට ගොස් කුස පුරවා ගැනීමට ඔවුන්ව සාමාන්‍ය නිවාඩුවකට එක් කරන්න ,
මගේ අභිමතය පරිදි ඒවා භාවිතා කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි!
අපි එකට සිටිමු.
ඔවුන් සොල්දාදුවන්ට අගෞරව කළ විට කුමක් සිදුවේදැයි ඔවුන්ට පෙන්වන්න .
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්!
හොඳයි. ස්තූතියි.
බලඇණිය, අවධානය!
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට ආචාර කරන්න!
- චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි.
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
ඔයා හිටපු විදියටම! අස් කළා.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා.
හමුදා සීමා කිරීමේ අභිප්‍රාය සමඟ මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙමි .
නමුත් යූන්චොන්-රි ඔවුන්ගේ බලකොටු ප්‍රදේශය ලෙස තබා ගන්නා ඒකක බොහොමයක් තිබේ .
අපේ බලඇණිය පමණක් දේශීය ආර්ථිකයට බලපාන්නේ දැයි මට විශ්වාස නැත ...
මෙහෙයුම් නිලධාරී.
අපේ බලඇණිය විතරක් මේක කරනවා කියලා මම කවද්ද කිව්වේ ?
චුන්සොං! සර්, ඒ බ්යොන් හ්යොක් ජින්.
[පැයකට පෙර]
ඔබට කරදර කිරීම ගැන මට කණගාටුයි. ඒ වෙනත් දෙයක් ගැන.
දවස් දෙකකට කලින්, අපේ කොල්ලෝ එළියේ හිටියා
, ඒ වෙලාවේ ප්‍රදේශයේ උසස් පාසල් ළමයි එයාලට ගැහුවා.
මොකක්ද? ගැහුවද? ඒ පන්ක්ස්...
ඉතින් මේ සති අන්තයේ සිට, මම
මගේ බලඇණිය සඳහා සියලුම නිවාඩු සහ අවසරපත් සීමා කරනවා.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට තව උපස්ථ අවශ්‍ය කියලද?
සර්, ඔයා හැමදාම වගේ ඉක්මන්.
මම මේකට පෙරමුණ ගන්නම්.
මේ වතාවේ අපට සහයෝගය දෙන්න.
හරි, ගනුදෙනු කරන්න. අපි ඒවා අතුගා දමමු.
ස්තූතියි සර්!
ආරක්ෂක බලකොටුව සීමා කරනවාද?
මම නිසැකවම එකඟයි!
මම ඒ මිනිස්සුන්ට සදහටම පාඩමක් උගන්වනවා !
මම
අද සිට යූන්චොන්-රි හි සියලුම නිලධාරීන්ගේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ අවලංගු කළා!
අපේ කොල්ලන්ට පහර දෙන්න ඉඩ දෙන එක
මුළු කොට්ඨාශයටම ආඩම්බරයක්.
මම මේ සති අන්තයේ සීමාව නියෝග කරනවා.
ස්තූතියි! චුන්ග්සොං!
මගේ තැන නිතරම ජනාකීර්ණයි.
චුන්ග්සොං!
සාජන් මේජර්, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
[වහාම ඔබේ ඒකකයට ආපසු යන්න!]
මට ඒක හරියට තේරුණේ නැහැ.
[මම කිව්වා දැන්ම ඔයාගේ ඒකක වලට ආපහු යන්න කියලා!]
- ඔහ්, මම ඔයාට සෝජු වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
- ඒකද එයා අදහස් කළේ?
[ඔයාලා කලකිරවන පන්ක්ලා!]
කට්ටිය කන්න.
[පළමු සැරයන් පාර්ක් ජේ සු]
චුන්ග්සොං! සාජන් මේජර්! මොකද වෙන්නේ?
ඔව්!
පරිවර්තකයෙක්ද? ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ඒක අර්ථකථනය කරන්න පුළුවන්ද? ඒක පුදුමයි.
හැමෝම, අවධානය!
එයා කියනවා සමහර පන්ක්ලා අපේ මිනිස්සුන්ට ගහනවා කියලා!
හැමෝම, වහාම කඳවුරට ආපසු යන්න! එළියට යන්න!
- යන්න!
හේයි, මට කණගාටුයි, නමුත් මට යා යුතුයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
[ඔබ සැමට!]
කරුණාකර චෙක්පත දෙනවාද!
ඒකට සාප වේවා.
ඉක්මනින් ආපහු එන්න!
හේයි, ඔයා සොල්දාදුවන්ගේ බිල නිවැරදිව ගණනය කළාද ?
ඔක්කොම බලන්න. අපි ඒවා පස්සේ ගෙවන්නම්.
ඔව්, මම ඒක බලන්නම්.
අනේ මන්දා... එයාලා ඇත්තටම හාඩ්බෝල් සෙල්ලම් කරනවා.
ඉතින් මොකක්ද? එයාලා මොනවද කරන්න යන්නේ?
- ඒවා දවස් කීපයක් පවතින්නේ නැහැ නේද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ, පන්ක්!
මෙහෙ නැත්නම් මේ නගරයේ වෙන කොහේ යන්නද ?
ඔව්, හොඳයි...
මේ පාර මම එයාලට හොඳ පාඩමක් උගන්වනවා !
වාව්. බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා ඇත්තටම
න්‍යෂ්ටික බොත්තම ඔබා ගත්තා.
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්,
ඔබ සහ බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා සමාන ය.
- අපි?
- ඔයාට කෙටි ෆියුස් එකක්ත් තියෙනවා.
ඔබ දෙදෙනාම පුපුරා යන ආකාරය සමානයි.
පළමු සැරයන්තුමනි, ඔබ මගේ සිනහවේ බොත්තමයි!
පොප්, පොප්, පොප්!
- මම හිතන්නේ මම ඒක ඔබා ගත්තා විතරයි.
- නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
- මම කළා.
- නෑ, ඔයා කළේ නෑ.
- නෑ.
මම ඒ පංකුන් එක්ක පටලවා නොගත්තා නම්,
මේ වෙනකොට මම මගේ අවසාන නිවාඩුවේ...
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔහොම ඇවිදින්නේ?
ඒකෙන් කාලය ඉක්මනට ගෙවිලා යනවද?
මම මගේ අන්තිම නිවාඩුවට යන්නයි තිබුණේ... අපරාදේ.
මේ පාර එළියට යන්න බැරි නිසාද?
කුමක් ද?
මට සු ආහ්ව අල්ලගන්න බෑ.
- කවුද සු ආහ්?
- මගේ පෙම්වතිය.
- ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- මට අනිත් පිරිමි ගෑණු ගැන උනන්දුවක් නෑ.
දැන් රෑ 7:28 යි. එයාගේ පන්තිය ඉවර වෙන්න ඕනේ,
එයා 77 බස් එක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා...
බස් එක, මගේ කකුල. මේ වෙලාවේ,
ටිකක් වයසක ශිෂ්‍යයෙක්...
මම ඇයව විදේශීය මෝටර් රථයකින් රැගෙන යන්නෙමි.
- මගේ සු ආහ් ඇවිදින්න කැමතියි.
- කවුද ඇවිදින්න කැමති?
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඇය
සුදු ලිලී මලක් වගේ පිරිසිදු හා අහිංසකයි.
ලිලී මලක් නෙවෙයි, අවුල් ටින් එකක් වගේ.
- ලිලී, මගේ පස්ස.
- ඒත් ඇයි ඔයාට එයා ළඟට යන්න බැරි?
- ඒක තමයි මම කියන්නේ.
- මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ! මම දන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහා වෙන්නේ? අනේ මන්දා...
ඊයේ රෑ මට හොඳ හීනයක් තිබුණා...
ඔබ සිහින මැව්වේ කුමක් ගැනද?
මගේ ඩිස්චාර්ජ් දවසෙ සු ආහ් මාව බලන්න ආවා...
- අද ඔයාගේ උපන්දිනේ!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න, සාජන්ට්!
සුභ පැතුම්!
ඔවුන් මාව මේ වගේ අහසට විසි කළා.
ඔයා ඒක කළා පැටියෝ! සුභ පැතුම්!
ඇය මුළු බුෆේ එකක්ම ලෑස්ති ​​කරලා
මේ වගේ ලස්සන කාර් එකකින් ආවා...
- මට සුබ පැතුවා.
- හේයි, සිහින සාමාන්‍යයෙන් ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා ආයෙත් තනිකඩ වෙයි කියන එක නේද?
කෑන් මින් ග්යු සහ ක්වොන් කි වූං සඳහා පැකේජ.
මේකෙන් කියවෙන්නේ මොකක්ද? ආහ්, බ්යොන්ග් නාම්.
බ්යොං නාම්, පරිපාලක කාර්යාලයටත්.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? සිහින සැබෑ වෙනවා!
ජියොන් සේ ගයි! බිට් ඇන්ඩ් රි!
- පුද්ගලික මූන් බිට් නා රි! ස්තූතියි!
- ඔහ්, මූන් බිට් නා රි! ඒක කාගෙන්ද?
ඒක... රහසක්!
ඒක එයාගේ තාත්තාගෙන්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
චුන්ග්සොං. සැරයන් චෝයි බ්යොං නම්.
මම පරිපාලන කාර්යාලයේ වැඩකටයුතු සඳහා මෙහි සිටිමි.
- ඔහ්, ෂින්වා ඒකකයේ චෝයි සූ ජොං.
- සැරයන් චෝයි සූ ජොං!
- බං සු ආහ් ඔයාගේ පෙම්වතියද?
- ඔව් සර්!
වාව්, මේක නම් නියමයි.
ඒක එයා මට දක්වන ආදරේ තරම්වත් නෑ !
කුණු ටික කපලා අරින්න. ඒක ගෙනියන්න!
වූෆ් වූෆ්! ඒක ගෙනියනවා!
මචං... ඇත්තටම ආවා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔහ්? කපල් ෂර්ට්? මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඉන්න, නමුත් ප්‍රමාණය...
ඒක ඔයාට ටිකක් පොඩි දෙයක් නේද?
එවන්නා සාජන්ට් චෝයි බ්යොං නම්...
මුද්දක්! මේක යෝජනාවක් නේද?
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක්.
මම හිතන්නේ අපි රාජකාරියට යන්න ඕනේ.
- නෑ, තව කල් තියෙනවා.
- යන්න.
- ඉක්මන් කරලා යන්න! යන්න!
- ඔහ්! සුභ පැතුම්!
ඇත්තටම!
- හොඳයි... මම එළියට යනවා.
- ඔව්. අපි යමු.
- ඔව්.
චුන්ග්සොං. ඔයාට ආදරෙයි.
- හොඳ වැඩක්.
- පස්සේ හමුවෙමු.
ඇයි සු ආහ්ගේ මුද්ද මෙතන තියෙන්නේ...
ඒගොල්ලො වෙන් වුණේ නැද්ද?
පලයන් එළියට!
- ඉන්න... කොහෙත්ම නෑ!
- හේයි! චෝයි බ්යොං නාම්ව හොයාගන්න!
ඔව් සර්.
දැනට,
බ්යොං නාම් අවට ඇති තද හෝ තියුණු ඕනෑම දෙයක් ඉවත් කරන්න.
අනේ මන්දා, ඇයි සමබරතාවයක් නැත්තේ?
මෙය 1541 එකතු කිරීමේ ඇමතුමකි.
අපි සම්බන්ධ වන අතරතුර, කරුණාකර ඔබේ නම සඳහන් කරන්න.
සු ආහ්, මේ මම, බ්යොන්ග් නාම්. කරුණාකරලා
ඇමතුම විසන්ධි නොකර එක පාරක් ගන්න එපා!
ලබන්නා
ඇමතුම පිළිගැනීමට කැමති නැත. සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක විය.
අපි සම්බන්ධ වන අතරතුර, කරුණාකර ඔබේ නම සඳහන් කරන්න.
සු, මොකක්ද අවුල? මම වැරදියි.
කරුණාකරලා මට එක පාරක් ඔයාගේ කටහඬ අහන්න දෙන්න!
ලබන්නා කැමති නැහැ...
සු, කරුණාකරලා...
සු ආ! සු ආ! මේ මම! බ්යොං නාම්!
- ඇහුම්කන් දුන්නට ස්තූතියි. මම ඇත්තටම...
- හහ්? මේ කවුද?
- මේ සු ආහ්ගේ නම්බර් එක නේද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක හරි වෙන්න බෑ. සු ආ ඔයා ළඟ ඉන්නවනම්...
ඔයාට පුළුවන්ද ඇයව තත්පරයකට ඇඳගන්න?
ඔයා මහතයි නේද?
මම කිව්වා ඒක සු ආහ්ගේ නම්බර් එක නෙවෙයි කියලා!
මම අඬන්නේ නැහැ. මගේ ඇසට දූවිලි ගියා.
අද මෙච්චර කොල්ලෝ සු ආහ්ව හොයන්නේ ඇයි?
ඒක මට වියදම් වැඩියි! දැන් නවත්තන්න!
ඔහ්, සු ආහ්! ඔයා කෑවද?
මමත් කෑවා. ඔව්.
අපි යමු.
පාර්සලය?
ඔහ්, ඔයා ඒක වැරදීමකින් යැව්වද?
ඒක අලුත්වැඩියා කරන තැනට,
නමුත් ලිපිනය වැරදිද?
මම එය දැනගත්තා!
මටත් ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, සු ආ!
මම එළියට ආවම, අපි
විනෝද උද්‍යානයට ගිහින් චුරෝස් කමු!
මම කැරොසල් එකේ ඔයාගෙ ලස්සන ෆොටෝ ගන්නම් ...
හෙලෝ. මම ඔබව බලන්න එන්න කියලා ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඔව්, කරුණාකර මෙය පුරවන්න.
හරි, ස්තූතියි.
[අමුත්තන්ගේ අයදුම්පත]
[නම: ජියොන් වූ ජු, ඥාතිත්වය: සහෝදරිය]
[අමුත්තන් සඳහා වන අයදුම්පත]
[පෞද්ගලික ජියොන් සේ ගයි]
මේ තියෙන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට පේනවා, ඔයා මෙහෙට ආවේ පුද්ගලික ජියොන් සේ ගයි බලන්න.
- ඔව්.
- ඒ වගේම ඔයා එයාගේ නංගි.
- නංගි... ජියොන් සේ ගයි...
සේ ගයිගේ නංගි?
ඔව්, Jeon Se Gye ගේ සහෝදරිය, Jeon Woo Ju.
ආයුබෝවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥